♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 18=
Frère,
Ça fait longtemps.
En effet.
(Les sept classiques militaires)
Votre voyage s'est-il bien déroulé ?
Avec votre réputation établie,
Comment pourrait-il en être autrement ?
Va te cacher derrière la maison du marquis
Et jouez les tyrans. Je m'en fiche.
Mais ne m'y entraînez pas.
Frère,
Pourquoi es-tu si hostile envers moi ?
Si je n'étais pas général actuellement,
Me traiteriez-vous toujours
avec autant de respect ?
Quand nous étions jeunes,
tu ne m'as jamais appelé Frère.
Comment m'avez-vous appelé alors ?
Abruti.
JE...
J'étais jeune et insouciant.
Tu n'as pas besoin de t'y attarder, mon frère.
Une insulte gravée jusqu'à l'os.
Je n'ose pas oublier.
Li Jingchuan !
Je vous ai parlé en toute bonne foi,
Et pourtant, tu m'humilies !
Cela semble être trois ans de voyage
Je n'ai rien fait pour te changer.
Vous ne pourriez pas maintenir la comédie longtemps.
Même si vous êtes le général maintenant,
Et alors ?
Votre mère était de basse extraction,
vous êtes donc aussi un...
Général.
Li Jingchuan, attends !
Général,
J'ai des nouvelles urgentes.
Poursuivre.
J'ai trouvé quelqu'un
impliqués dans l'assassinat ce jour-là.
Cette personne a également effectué une livraison.
Lettres pour le seigneur Qin et la vieille dame.
Vieille Madame.
Que faites-vous ici?
Je t'ai interdit de sortir.
Je suis venu
pour vous implorer de me pardonner.
Shen,
Que fais-tu en ce moment ?
Je n'ai fait qu'une petite erreur,
Et pourtant, le Général me traite si durement.
Il n'est manifestement pas fiable.
Je ne veux pas aller en prison.
Je vous ai offensé à maintes reprises.
Vous êtes magnanime.
S'il vous plaît, laissez-moi une chance de vivre
et protège-moi.
Tu veux que je te sauve ?
Vieille Madame,
Bien que Li Jingchuan
est un fils né d'une concubine,
Il possède de grandes qualités militaires.
Il pourrait hériter du titre.
Jingxu est le fils légitime,
et aussi votre propre sang.
Il est l'héritier légitime.
Vous ne le souhaitez tout de même pas
L'héritage de votre propre fils est bloqué.
À ce sujet,
Nos objectifs convergent.
Xu'er est le fils légitime.
Il héritera du titre.
En plus,
De quoi pouvez-vous me servir ?
J'ai un plan.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Ceux qui sont à l'extérieur du manoir
On ignore la véritable cause
de la mort de la concubine Qin et de Tang.
Si le monde croit
Li Jingchuan est cruel et violent,
tuer ses concubines,
À quoi sert alors le mérite militaire ?
Cela ne peut pas apaiser l'indignation publique.
Pourvu que vous persuadiez Lord Qin
et la famille Tang de porter plainte
devant la Cour de contrôle judiciaire,
Nous serons tous les deux témoins.
Très bien.
Faisons comme tu dis.
Mauvaise nouvelle ! Mauvaise nouvelle !
Général ! Vieille Madame !
Mauvaise nouvelle !
Lord Qin et M. Tang
ont sonné le tambour de l'appel,
accusant le Général d'
avoir assassiné ses concubines !
Le général est convoqué à la cour
avec les familles Qin et Tang.
(Cour de contrôle judiciaire)
JE...
J'accuse Li Jingchuan
d'avoir assassiné ses concubines
et au mépris de la vie humaine !
Moi, Qin Heng,
accuser la famille Li
d'avoir tué ma fille, Qin Ruoyi.
Si je n'avais pas tant désiré ma fille,
Je n'aurais pas su
Elle a été tuée par eux !
Votre Honneur,
Je souhaite également porter plainte.
Ma fille Yuzhu
a également été brutalement assassiné.
Maître des Lis,
avancez.
Votre Honneur,
Je suis la matriarche de la famille Li.
Mon mari est alité depuis des années,
et je gère le foyer.
Madame, savez-vous
de quoi ils parlent ?
Oui je le fais.
C'est vrai.
Qui a commis le crime ?
C'était...
C'était elle,
Shen Yaochu !
Shen, avance.
Tu m'as piégé.
Je ne porterai pas l'accusation d'
avoir nui à un fils né d'une concubine.
Votre Honneur.
Shen,
Avez-vous tué Tang Yuzhu ?
et Qin Ruoyi ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Votre Honneur.
Il y a maintenant un témoin qui vous a identifié.
Quelles preuves avez-vous ?
que vous ne les avez pas tués ?
Votre Honneur,
J'ai aussi un témoin.
Convoquez le témoin.
N'étais-tu pas mort ?
J'ai fait tellement de choses sales pour toi !
Je n'arrive pas à croire que tu veuilles me tuer !
Arrêtez de m'accuser à tort ici !
Votre Honneur,
C'était elle !
Elle et le jeune maître Jingxu m'ont donné des ordres.
Cela n'a rien à voir avec moi !
C'est absurde !
Ne me calomniez pas,
ou moi...
Identifiez-vous et exposez votre grief.
Je suis Li Qiang,
un serviteur du manoir Li,
au service de la vieille dame et du jeune maître Jingxu.
Il y a deux mois,
Vieille Madame Jeune Maître Jingxu
il voyait d'un mauvais œil l'ascension du jeune maître Jingchuan,
Ils m'ont donc chargé de livrer des lettres.
pour comploter avec le seigneur Qin,
Engagez des assassins et tuez.
Dites-moi,
Qui t'a dit de me piéger ?
C'est absurde !
Quel rapport avec moi ?
Votre Honneur,
Tout ce que je dis est vrai !
Voici les preuves.
Lord Qin m'a chargé
de remettre cette lettre à la vieille dame.
Mais la vieille dame voulait me faire taire.
avant même qu'elle ne le lise.
Vous osez utiliser de fausses preuves
pour me piéger, moi et ma mère !
Toi...
Jing Xu !
Assez!
Comment osez-vous semer le trouble au tribunal !
Présentez les preuves.
(Le complot visant à assassiner
Li Jingchuan pourrait être découvert.)
La lettre indique
l'assassinat du général Li.
Il porte également le sceau de la famille Qin.
Seigneur Qin,
tu oses comploter
contre le Général !
Quelle trahison est-ce là ?
Votre Honneur,
Vieille... Vieille Madame
m'a ordonné de le faire.
Absurdité!
Seigneur Qin,
tu as dit que je t'avais donné des ordres,
Cette lettre doit donc être écrite par vous.
Qui peut prouver que c'était pour moi ?
Toi...
Vous essayez de me piéger ?
Quoi ? Comment peux-tu encore le nier ?
- Votre Honneur...
- Et vous, Li Qiang.
Tu prétendais être mon serviteur.
Y a-t-il quelqu'un au manoir Li ?
Vous reconnaissez-vous ?
J'ai travaillé pour vous en secret.
Bien sûr, personne ne me reconnaît.
Vous n'avez ni témoin ni preuve,
Vous êtes donc en train de me piéger.
Exactement!
Qin Heng,
le témoin et la preuve sont désormais présents.
Quelles excuses te restent-il ?
Espèce de vieux misérable !
Pour laver votre nom,
Tu m'entraînes dans ta chute !
Toi...
Cette affaire est grave.
Détenez Qin Heng pour le moment.
Votre Honneur, j'ai subi une injustice.
J'ai été lésé !
Espèce de vieux misérable !
Vous êtes cruel et vicieux.
Tu mourras d'une mort misérable !
Mourir d'une mort misérable !
Votre Honneur,
l'affaire du meurtre de Shen Yaochu
reste non résolu.
Les corps n'ont pas encore été retrouvés.
Un simple témoignage
ne suffit pas pour obtenir une condamnation.
Ne pas retrouver les corps
ne prouve pas son innocence.
Cela ne prouve pas non plus que j'ai tué qui que ce soit.
Shen sera donc détenu pour le moment.
Je suis là.
Père.
Yuzhu.
Toi...
Vous êtes vivant !
Père, je ne suis pas mort.
Bien.
Votre Honneur,
Le vrai meurtrier m'a piégé
pour avoir tué la concubine Qin.
Le général et Son Altesse m'ont fait confiance.
et m'a épargné la vie.
Ils m'ont fait me cacher pour attirer le tueur.
Bien que le véritable coupable
n'ait pas encore été trouvé à ce jour,
Je ne peux pas rester là
et regardez-les se faire piéger.
Donc,
Je suis venu témoigner en leur faveur.
Êtes-vous insensé ?
Je t'avais dit de te cacher.
Maintenant, sors.
Et votre réputation ?
Vous m'avez si bien traité.
Comment aurais-je pu te laisser souffrir ?
Votre Honneur,
Cela peut-il prouver l'innocence de
Son Altesse et le Général ?
Monsieur Tang, est-ce votre fille ?
Oui.
C'est Yuzhu, ma fille.
Très bien.
Le corps de Qin Ruoyi n'a toujours pas été retrouvé.
Après un complément d'enquête,
cette affaire sera rejugée ultérieurement.
D'ici là, toutes les parties concernées
ont l'interdiction de quitter la capitale.
Général Li, Vieille Madame,
que dites-vous?
Oui.
Je comprends.
Mais Li Jingxu a fait preuve
de mépris envers le tribunal.
et ont tenté de saisir des preuves.
(Ordre)
Donnez-lui vingt coups de fouet.
- Faites-le immédiatement.
- Oui !
Votre Honneur, je vous en prie, ne le faites pas !
Jingxu est jeune. Il ne sait rien !
Mère, sauvez-moi !
-Jingxu !
- Mère!
Jing Xu !
Sauve-moi, Mère !
Votre Honneur, il ne peut
supporter un tel châtiment !
Votre Honneur!
Pitié, épargnez-moi !
(Cour de contrôle judiciaire)
Je vous en prie, Votre Honneur !
Jing Xu !
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir la porte de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪